(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Episódio 13)
O que se passou? Esqueceu-se de alguma coisa?
Tinha a certeza de que tinha levado as minhas ferramentas.
Mas não consigo encontrar onde os coloquei.
- Isto? - Aqui está.
Wook.
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Se estiver nervoso, ainda pode voltar.
Desculpa?
Não há problema se fizer isso.
Ninguém te vai criar problemas.
Está tudo bem.
É só recuperar o barco quando ele partir.
Ligo-te quando terminar de contar a história.
A reportagem terminará num instante.
Eu vou contigo!
Senhor.
200 ri a noroeste da cidade de Paju. Ilha de Samheung, com capital inicial.
(Motel, Restaurante Gukbap)
(Samheung Gukbap)
Veio para comer?
Você nem sequer comeu,
E está a tentar pagar primeiro?
O gerente geral Lee Gi Hyeon enviou-me, senhora.
Disseram-me que com o capital inicial, trataria de tudo.
Estou apenas a tentar criar algo...
da minha vida.
Para finalmente marcar um grande golo.
Este é um restaurante de gukbap.
Não, não é.
- Kim Woo Jong. - Sargento Kim Woo Jong.
Acabou de receber alta, não foi?
Preciso de abrir o meu próprio negócio.
Gastei as minhas economias militares nisso. Até abdiquei da comida do PX.
Impressionante, miúdo.
Um miúdo como tu deveria estar a tentar ganhar dinheiro com esforço.
O que foi? "Um grande golpe?"
Experimente isso, e será nocauteado com um só golpe, seu idiota.
Queres que eu te arrebente?
Aquele punk.
200 ri a noroeste da cidade de Paju. Ilha de Samheung, com capital inicial.
Mas sei que estou no sítio certo.
Isso é estranho.
Não conhece mesmo o gerente geral Lee Gi Hyeon?
Como é que eu reconheceria um tal de Lee Gi Hyeon, seu punk?
— Porque é que me bateu? — Porque o conhece, tive de fazer isso?
Não, quer dizer...
Um polícia pode fazer isso?
Director Geral Lee Gi Hyeon.
Há três anos e meio, instalámo-lo numa quinta no Camboja.
Aplicava um golpe de phishing numa base de dados, mas foi detido no ano retrasado.
Atualmente está a cumprir pena em uma prisão na Coreia.
Kim Woo-Jong?
Sim, aquele miúdo trabalhou para mim durante cerca de um ano e meio.
Ele veio visitar-me na semana passada.
Disse que quer entrar de vez neste ramo de trabalho...
e pediu-lhe que se apresentasse.
Uma introdução?
Vocês sempre disseram que aceitam indicações.
Olá?
Conselheiro. Foi muito útil.
Vou avisar a agente Kim.
(Samheung Gukbap)
É um mundo grande, e há muito trabalho a fazer.
E um jovem punk como tu...
Deveria estar a tentar arranjar um emprego de verdade.
Aquele pirralhinho.
Já comeste?
Estou a perguntar se já fez uma refeição.
— Está a falar comigo, senhor? — Sim, contigo, seu punk.
Ele está a oferecer-se para pagar a sua comida. Vai lá buscar uma refeição grátis, seu otário.
Que tal vires comer alguma coisa comigo?
Kim Woo-Jong?
Há alguma coisa que não coma?
Não, senhor.
Fez muito bem.
Vamos cumprimentar-nos juntos.
Ok.
Ui, sinto muito por isso.
Devíamos ter entrado no jogo e deixá-lo enganar-nos.
Mas acho que conseguimos resolver.
Ouvi dizer que todos vocês são jornalistas de investigação.
Já que são repórteres, estou curioso para saber alguma coisa.
Também deve responder, Kim Woo Jong.
Acha...
a verdade...
Vale a pena morrer por isso?
Não.
Era o que eu pensava.
Certo.
(Esquadra de Polícia)
Gukbap.
Você gosta disto?
Sim, faço!
Vamos então.
Compreendido.
(Condutor de Táxi 3)
O camião do peixe e o fotógrafo estão a caminho do continente.
Vai Eun.
Entendi. Vamos segui-los quando chegarem ao continente.
O quê? Um carro da polícia também.
Isto significa que o templo estará vazio.
Do Gi, não devias ir agora verificar...?
Para aquele livro-razão que mencionou?
Imagino que isso significa que o senhor terá de ir pescar sozinho, Sr. Jang.
Muito bem, pessoal, vamos começar.
- Sim! - Sim!
De todos os artigos enviados para o estrangeiro, os sete principais,
Enviem até ao final do dia de hoje. Disseram que é urgente.
Sim, compreendido.
Escritor Go.
Tirou muitas fotos?
Então, a sua viagem de negócios foi um sucesso?
Claro. Era um argumento brilhante.
Já agora, o que te traz ao continente?
- Para trabalhar no argumento de "Ping". - Estou entusiasmado com este também.
(Ping: Smishing, Phishing por Voz)
A propósito, ouvi dizer que recebeu uma visita no templo.
Por acaso conheceu-os, Escritor Go?
Disse que veio pescar...
num táxi.
Também devias conhecê-lo, Monk.
Acho que sim.
Está sem talismãs?
Quando terminar, suba. Escreverei mais algumas coisas para si.
Sim, Monk.
Aqui estão alguns bolinhos de kimchi.
Oficial Kim.
— Sim. — Vá ajudá-lo na pesca.
Pescar?
Vim de táxi de tão longe para pescar.
Que vida!
O que é que foi aquilo?
Será que mordeu o isco e fugiu de novo?
Não vejo o seu amigo.
Vejo que ainda não pescou nenhum peixe hoje.
Queres que te mostre um bom lugar?
Acho que vou tentar a minha sorte por aqui mais um pouco.
Não vai apanhar nada aqui, sabia?
Entre. Se os peixes não estiverem a morder o isco aqui,
Qual é o sentido de estar à espera o dia todo?
Entre. Vou levar-te a um lugar onde vais apanhar um monte.
Estou bem, de verdade.
Senhor,
Pensei que tivesse vindo aqui pescar.
Tem razão, estou aqui para pescar.
Dê-me só um segundo. Vou arrumar as minhas coisas e já vou contigo.
Só precisamos de ir um pouco mais longe, e os peixes estão a morder o isco como loucos.
(Táxi de Luxo)
Isto é delicioso. É ótimo para uma refeição rápida.
Gyeong Gu, ele está a chegar.
Vou seguir o camião do peixe.
— Vamos começar. — Sim.
Vou segui-lo.
Ok.
(Centro de Reabilitação para o Alcoolismo)
Obrigado por ter a coragem de partilhar.
Muito bem, quem gostaria de partilhar algo connosco?
— Sente-se. Você não está atrasado. — Certo.
Esteja à vontade.
Muito bem. Quem gostaria de ser corajoso e partilhar a seguir?
Por favor, prossiga.
Ontem,
Recebi pelo correio a notificação final da coima por condução sob o efeito do álcool.
A minha mulher viu e desabou em lágrimas, perguntando se eu tinha bebido de novo.
E eu continuei a insistir que não o tinha feito.
- Esclarecemos a confusão: - Vício do álcool...
— Renovei o meu voto. — Centro de reabilitação?
— Desistir de vez. — Maravilhoso. Vamos todos aplaudir.
Certo. Assim, depois desta maravilhosa partilha...
E quanto ao senhor que chegou mais cedo?
Senhor? Gostaria de partilhar?
(Aconselhamento em grupo para recuperação do alcoolismo)
A questão é que estou a trabalhar no argumento de uma série.
Mas...
Tive a ideia, mas não tinha a certeza de como escrevê-la de uma forma convincente.
Simplesmente não consegui captar a essência daquilo.
Mas depois de ouvir as suas histórias da vida real,
Sinto que "É assim que se escreve. É assim que se torna algo envolvente."
É como se o meu bloqueio criativo tivesse desaparecido por completo.
Então é escritor(a)!
Tenho a certeza de que ouvirá muitas histórias úteis hoje.
— Sim, obrigado. — Do que é que ele está a falar?
Vamos dar uma salva de palmas ao nosso escritor.
(Centro de Peixes Vivos West Sea Breeze)
(Vendas honestas garantidas)
(Manual do Colaborador)
Tu.
(Halibute: 25 dólares)
(Dourada: 30 dólares)
(Manual do Colaborador)
Esta caixa chegou por transportadora. Acho que é sua.
Depois produzem na ilha e enviam tudo daqui.
Tu.
Você e você.
Estas são as suas passagens aéreas.
Vocês os sete, dirijam-se imediatamente para o aeroporto.
(Kim Woo Jong, Kang Dong Soo)
(Ping: Smishing, Phishing por Voz)
(Site: Sites de jogo ilegais)
Estas são as informações contabilísticas deles.
(Reclusos próximos da libertação, ex-reclusos)
Um dia em que o vento está calmo, mas as folhas tremem.
Então, o táxi chegou.
(Associação de antigos alunos de auditores, Instituto de Investigação e Formação Judiciária)
(Proibido estacionar, zona de reboque)
Gostaria de denunciar um carro estacionado ilegalmente.
É o 3402.
- Preciso de ir outra vez? - Sim, a sua vez.
Preciso de usar a casa de banho.
Poxa.
Droga.
Preciso mesmo de parar de fumar. Isto é...
O que é que este ratinho está aqui a fazer?
O que está aí a fazer?
Já lá vão umas três semanas que me livrei das drogas,
Mas a vontade é muito forte hoje.
Mas vindo aqui e ouvindo-vos a todos,
Penso que consigo reencontrar a minha determinação.
O que é isto?
Olá. O que usou?
Eu estava a inalar butano.
Ok, já percebi tudo.
(Centro de Reabilitação de Drogas Together "Parando Juntos" Sessão 32)
(Sala de aula, A ignorância é uma bênção)
Uau!
- Onde fica a casa de banho? - Com licença.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Go Seong Hyeok.
Certo.
Então, o que te traz aqui?
Esta é uma reunião de reabilitação de toxicodependentes, certo?
Exatamente.
Não tem a visão de um utilizador.
E sem marcas de pegadas também.
(Proibido estacionar, zona de reboque)
Não...
(Aviso de reboque)
Táxi!
Finalmente encontrámo-nos.
Isto não é o que normalmente se chamaria de "reunião".
Tanto quanto "ser apanhado".
Estou aqui para pendurar uma lanterna.
Uma lanterna?
Estava curioso para ver que tipo de lanterna o meu capital me poderia proporcionar.
Oficial Kim.
Serei mais cuidadoso da próxima vez.
(Lote apreendido)
(Samheung Gukbap)
As listas dos grupos de reabilitação de toxicodependentes e de alcoolismo,
e todos os dados do parque de apreensão foram recebidos sem problemas.
Ok.
Para a lista de clínicas de reabilitação de toxicodependentes, utilizaremos uma pesquisa para um cartão presente.
Para os alcoólicos, utilizaremos uma notificação de multa por condução sob influência de álcool com um ano de emissão.
Se o programarmos para enviar mensagens de texto,
Devemos obter uma resposta de mais de 80% deles, certo?
Mas pensei que tivesse dito que ia apenas ao parque de reboque.
Uma ideia acaba de me vir à cabeça.
Vou processá-lo e distribuí-lo como uma base de dados premium imediatamente.
Ok.
Olá.
Não tem cara de polícia.
(Retirada de veículo)
Espera!
Puxa. Que droga.
A sério, porque é que ele não atende o telefone?
Sim?
Como assim ele não está a responder?
Entendi. Vou tentar ligar-lhe.
Porque é que ele não está a atender...?
Não consegui entrar em contacto consigo, por isso segui o Escritor até à ilha.
Liga-me quando receber isso.
Caramba, porque é que não consigo falar com ninguém?
(Ilha de Samheung)
Eu próprio irei encontrar a última pessoa, por isso aguarde aqui.
Então, se disser que quer pendurar aqui uma lanterna,
É isso que acontece?
Invadir propriedade privada, e duas vezes ainda por cima.
Então trabalha para uma empresa de táxis?
Vá lá, deve haver muitos templos onde se pode fazer isso.
Meu Deus.
Tudo o que quero é pendurar uma lanterna para o meu pedido.
Não me apercebi de que seria necessária uma investigação completa.
Olá.
Deixa-me perguntar-te uma coisa muito direta.
Por que razão está realmente aqui?
Eu disse que vinha pendurar uma lanterna.
É tudo uma questão de dinheiro? É isso mesmo?
Ei, monge. Basta dizer-me quanto.
Não estão lá dentro?
Ei, só porque estou a usar este uniforme num lugar como este,
— Pareço-lhe assim tão amigável? — Os polícias não deveriam...?
Estender a mão aos cidadãos?
Ui, este pirralho...
Sim.
Lamento.
Eu estava enganado.
Sou péssimo nisso. Não quero fazer isso.
Vai Eun.
Vai Eun?
Consegue ouvir-me?
Se está a tentar ligar para os seus amigos,
Eles não vão atender.
Motorista.
Se ainda não comeu, junte-se a mim para um gukbap.
Vá em frente, coma.
Carne num templo? Isso é novidade.
O que quis dizer quando disse que eu não conseguia entrar em contacto com os meus amigos?
Eu estava apenas a dizer as coisas como elas são.
Ah, sim.
E talvez já não seja possível contactá-los daqui para a frente.
Depois de terminar este gukbap, traremos os seus amigos aqui.
ou nós levá-lo-emos até eles.
Por isso, coma à vontade.
Mas já terminei o meu serviço militar, então porquê...?
Eu não quero.
Eu não irei.
Ui, eu odeio isso.
Eu estava enganado.
A partir de agora, serei melhor.
Bondade.
Há algo que me deixa curioso.
Gostaria que o nosso motorista... Ou melhor, Kim Do Gi, atendesse.
O CEO de uma empresa de táxis disse que veio a esta ilha para pescar.
e dois dos seus funcionários seguiram-me até ao continente.
Entretanto, o contabilista da empresa seguia o nosso Choi.
Não tem algumas explicações a dar?
Explicar? O que há a explicar?
Fui eu que encomendei.
Ui, é preciso estar em sintonia para conseguir fazer qualquer coisa.
Os tolos foram lá e acabaram apanhados.
Ouvi dizer que disse ao monge que queria pendurar uma lanterna?
Sabe sequer o que isso significa?
Realizando um desejo,
Não é isso que quero dizer.
Woo Jong falou-me sobre isso.
Disse que, com um investimento inicial, é uma forma infalível de ganhar muito dinheiro.
Woo Jong.
— Estás a falar daquele Kim Woo Jong? — Sim, mas aquele idiota...
Só me contou metade da história antes de desaparecer.
Portanto, não tinha forma de saber quem era o "profissional".
O que fazia para ganhar a vida antes disso?
Quer dizer, antes de eu ser taxista?
Sim.
É de partir o coração.
Certo. Farei o possível para manter a calma.
Pá, por onde é que eu começo?
Inicialmente,
Eu tentei realmente viver uma vida honesta.
Mesmo?
Eu costumava dar aulas de matemática no liceu.
É um prazer conhecer-vos a todos.
Jurei que dedicaria a minha vida àquelas crianças, mas...
Não, todo o grupo dele foi capturado!
Seung Tae, fomos apanhados com erva!
Aquelas crianças danadas e a erva delas!
Ah, sim.
Os alunos estavam descontrolados, então pedi demissão.
Uma professora? Eu jamais imaginaria.
Concluí que um trabalho de escritório seria melhor, por isso juntei-me a uma empresa de armazenamento web.
Mas depois o CEO explodiu de repente.
— Eu também não durei muito tempo lá. — Oh, não.
Foi aí que comecei a pensar,
"Talvez simplesmente não tenha vocação para um emprego convencional das 9 às 5."
Então, eu...
Mudou para uma área de atuação completamente diferente.
Que tipo de trabalho?
Importar telemóveis descartáveis ​​​​do estrangeiro...
e fornecendo-os às pessoas na Coreia.
Então era um corretor de telemóveis descartáveis?
O dinheiro era bom,
Mas depois deparei-me com um promotor.
Portanto, esta empreitada também não durou muito tempo.
Há quanto tempo.
Lembra-se daquele em Gunsan?
Aquele que aplicou phishing num restaurante chinês?
Queres dizer Rim Bok Ja.
Não precisa de confiar em mim. Experimente apenas um pouco deste caranguejo-das-neves.
Ok, obrigado.
Enfim, depois disto,
Pensei que o meu azar devia ser algum tipo de maldição.
Então, na verdade, tornei-me um xamã.
Ajudou em alguma coisa?
Acontece que a minha energia espiritual se esgotou, por isso foi um fracasso.
Além de tudo isto,
Também trabalhei como segurança numa discoteca durante um tempo...
Para sermos sinceros...
Cheguei mesmo a cumprir uma curta pena na prisão.
Ui, que vergonha.
Deixa ver se percebi bem.
Era professor(a), mas desistiu...
Porque os seus alunos o pressionaram.
Vendia marisco fermentado e depois conseguiu um emprego numa empresa.
Mas demitiu-se porque o patrão o obrigou a matar uma galinha.
Ele explodiu! O chefe explodiu!
Começou por vender telemóveis descartáveis, mas fugiu quando um promotor estava atrás de si.
Tornou-se um xamã, mas desistiu porque não tinha poderes.
Ei, quase cortei o pé a dançar naquelas lâminas.
Trabalhava como segurança numa discoteca, mas depois a polícia invadiu o local.
Sim, aparentemente era um antro de droga ou algo do género.
E então agora,
Aprendeu a conduzir,
E é motorista de táxi.
É isto...
A vida de uma só pessoa? Parece o currículo de um vigarista.
Eu disse-te que era de partir o coração, não disse?
(Professor temporário: Confirmado, Dados U: Confirmados)
(Telefones descartáveis ​​em Gunsan: Confirmado, Prisão: Confirmada)
Que interessante.
Pensando no passado,
A minha vida tem sido uma verdadeira montanha russa.
Senhor Kim Do Gi,
Só falta uma coisa.
Há algo que me esteja a escapar?
O seu maior defeito...
É a sua falta de mentalidade de dono. Um sentido de propriedade, percebe?
Nunca tentou assumir o controlo por conta própria.
Tentava sempre trabalhar para outra pessoa.
Essa foi a sua maior ruína.
Que pena.
Se ao menos não o tivesse feito até agora,
A sua vida poderia ter sido diferente. Que pena.
Para que eu possa finalmente assumir o controlo,
Aceito a sua ajuda.
Claro, vamos a isso.
Vamos unir as nossas ideias...
E pense bem nisso.
E quanto às pessoas que vieram consigo,
Eu levá-los-ei até ao local onde está hospedado, Kim Do Gi.
para que se sintam confortáveis ​​enquanto aqui estiverem.
Está tudo bem com todos?
Motorista Kim.
- Alguém se magoou? - Sim, estamos bem.
Além de quase ter morrido.
Acordei com as mãos e os pés amarrados e dentro de um saco.
Depois senti uma picada na coxa e desmaiei novamente.
— Estavam a atirar-nos ao mar. — A sério?
De repente, vi-me aqui.
Se nos tivessem atirado ao mar naquela época,
A corrente teria provavelmente levado-nos para o norte.
Assim os nossos corpos estariam na Coreia do Norte. Mas porquê?
Para evitar uma investigação.
Certo. Se os nossos corpos estivessem no Norte, as autoridades não os conseguiriam alcançar.
Uau, Jin Eon, ficaste muito mais inteligente.
Mas eu não disse nada.
O quê? Acabou de fazer uma observação muito pertinente...
— Sobre obstruir a investigação. — Eu obstruí?
Se não foi você, quem foi? Não é como se houvesse aqui uma multidão.
Esse era eu.
Anda lá.
Desculpe por o ter assustado.
Podem chamar-me Repórter Bong.
Certo. Aqui dentro... Uau.
Pode relaxar. Não há câmaras de segurança aqui.
Em qualquer outro lugar, podem ver e ouvir tudo.
Espere, há quanto tempo está aqui?
Vamos ver. Uns seis meses, acho eu?
Isto é uma loucura.
Com licença, posso dar uma vista de olhos à câmara de filmar?
Claro.
Quem vem para cá acaba por seguir um de dois caminhos.
Tornam-se um dos seus afiliados...
Ou acabam num daqueles barcos de madeira.
Vocês são a segunda geração a ter sobrevivido a isto.
E o primeiro?
Eu.
Graças a isso que o meu superior me deu,
Sou o único que mal conseguiu escapar com vida.
Aqui.
O meu superior costumava dizer...
Em comparação com outros tipos de crimes,
É estranho como a taxa de reincidência para crimes online é tão elevada.
Durante muito tempo, investigámos os cibercriminosos...
que estavam a ser libertados da prisão.
Todos eles vieram para esta ilha...
e rapidamente partiram para outros países e recomeçaram do zero.
Após algumas pesquisas,
Descobrimos também que havia alguém nessa ilha a ajudá-los.
Então, eu e o meu veterano...
Então, fizeram-se passar por compradores para entrar.
Sim.
Estes gajos...
controlar uma rede global de afiliados criminosos.
Mas nunca foram alvo de uma investigação.
Porque compreendem todos os pormenores...
de uma investigação criminal melhor do que ninguém.
Encontrei isto no templo.
(Associação de antigos alunos de auditores, Instituto de Investigação e Formação Judiciária)
Espere, quer dizer um deles...
É um ex-procurador?
Conhecem os limites da lei, por isso arquitetaram esta empresa...
para operar logo fora deles.
Um ex-promotor...
Agora tudo faz sentido.
Assim que iniciámos a nossa investigação,
Fomos alvo de uma operação e auditoria policial, e o meu chefe foi detido.
É por isso que o meu veterano...
Disse-me para voltar atrás pouco antes de chegar aqui.
— Bondade. — Bondade.
Estou bem.
Por favor ajudem-me.
Não sei exatamente o que faz,
Mas vocês estão todos aqui pelos vossos motivos, não é?
Pelo bem do meu superior,
Shin Kyung Soo, que foi morto injustamente,
Quero fazer alguma coisa. Qualquer coisa.
Por favor, eu imploro. Ajude-me.
Cheol Yong, tem...
Já passei por muito.
Nem pensar, Monge.
Cumpriu a sua pena como um prisioneiro exemplar.
E finalmente recebeu liberdade condicional.
Quem? Yong Ho?
(Jo Yong Ho)
Sim, Jo Yong Ho.
Certo.
- Desculpe o atraso. - Encontre a sua iluminação.
Escritor Go, conseguiste.
Escritor Go.
Parece que muitos dos nossos veteranos se vão reformar no próximo ano.
Por isso, acho que poderíamos adicionar mais duas franquias.
Então está a dizer-me para trabalhar mais?
Teremos de aumentar a comissão para os nossos contactos na Segurança Pública.
Certo, percebi. Vou começar já.
E quanto ao pessoal da empresa de táxis?
Vamos contratá-los ou não?
Não, tenho um mau pressentimento em relação a eles.
Porque não simplesmente...
Livrar-se de todos eles?
- Todos eles? - Principalmente aquele motorista.
Parece ser o tipo de pessoa que sorriria...
enquanto arrastava alguém para fora...
e enterrando-os vivos.
E o tipo mais velho.
Faz-se de bonzinho, mas um dia vou perceber,
Ele vai trair-nos. Está estampado na cara dele.
A sua verificação de antecedentes não apresentou resultados negativos.
Estou a dizer-te, o meu instinto diz-me que tem algo errado.
Eu realmente gostaria que nos pudéssemos livrar deles.
Escritor Go, qual a sua opinião?
Bem...
Desejo ao nosso querido Monge...
— Seria mais atencioso. — Eu?
Eu ouço-te sempre, Escritor Go. Do que é que estás a falar?
Ela acabou de te contar.
Precisamos de adicionar...
mais duas franquias.
Desculpa.
Aqui. Estou a caminho,
Ouvi dizer que era novidade, por isso comprei alguns.
És sempre tão atencioso(a), Escritor(a) Go.
Não, isto é para partilhar com aquele taxista...
Quando o encontrar amanhã. Certo?
Não se esqueça de falar primeiro de dinheiro. Entendeu?
Ok.
Quando se sentir cansado,
Não há nada igual.
Peço desculpa pela minha falta de esclarecimento.
Se me tivesse simplesmente contado a verdade,
Eu não teria sido tão grosseiro.
Sabe o que dizem, a adversidade fortalece os laços.
No meio de toda a troca de suspeitas,
Não é assim que se constroem as amizades?
Isso mesmo.
Afinal, suspeitar de alguém...
Significa apenas que tem interesse neles.
— Isso é muito bom. — É mesmo?
De qualquer forma,
Para tirar este negócio do papel, vamos precisar de algum capital.
Por acaso tem algum dinheiro reservado?
— Dois milhões de dólares. — Dois milhões e meio?
Não, dois milhões de dólares.
Acho que ouvi o que queria ouvir.
Dois milhões é muito dinheiro. Como conseguiu juntar tudo isto?
— Se não for incómodo perguntar? — Eu não o guardei pessoalmente.
— Consegui atrair um investidor. — Um investidor?
O presidente da empresa de táxis com quem vim.
Contraiu um empréstimo de dois milhões de dólares...
utilizando a empresa de táxi como garantia.
Eu disse-lhe que, em vez de deixar a empresa continuar a perder dinheiro,
Conseguiríamos um empréstimo para um grande golpe. Aproveitou a oportunidade sem hesitar.
Você é um mestre em fisgá-los.
E quanto aos outros?
Você conhece-os.
O contabilista e os mecânicos da empresa.
De qualquer forma, vamos precisar de algumas pessoas para que isto funcione.
— Então convenci alguns a participar. — Excelente.
Nesse caso,
Mostre-me o dinheiro.
Se formos falar de negócios,
Não preciso de ouvir isso.
Preciso de ver o dinheiro com os meus próprios olhos.
O quê? Está a brincar comigo?
Ei, Monk.
Ao comprar uma casa, demonstra o pagamento antes mesmo de a ver?
Vá lá, é assim que funciona.
Vê os produtos, ouve a apresentação e depois paga.
Mas pedir-me para desembolsar o dinheiro antes mesmo de começarmos,
Simplesmente não acho isso certo, Monk.
Estou errado?
Meu Deus. Isto é...
Se pretende ingressar nesta área de atuação,
Ouça-me com muita atenção.
Precisa de depositar o dinheiro primeiro. Caso contrário,
Nem temos como começar a conversar.
Deves me achar um banana.
Mas escolheu a pessoa errada.
Vou atender uma chamada.
Pode fazer as coisas à minha maneira, ou...
Vamos simplesmente esquecer tudo isto. Vamos cancelar.
Este chá está a deixar-me um sabor amargo na boca.
É sempre aquele que tem sede...
quem procura o poço.
Mel!
Está tudo bem aí dentro?
— O quê? — Ainda estamos a falar.
Saí apenas para apanhar um pouco de ar.
— Trouxeram o capital inicial? — Não, ainda não.
Porque não, querido? Devo ir buscar?
Então estes idiotas nem sequer trouxeram o dinheiro.
Claro que não. Se lhes mostrarmos o dinheiro, podem simplesmente pegar nele e fugir.
Como posso confiar o suficiente nestes tipos para lhes mostrar o dinheiro?
Absolutamente não.
Tem razão.
Certo, então estarei à espera. Basta avisar-me quando precisar.
Certo. Eu ligo-te de volta então.
— Descansa um pouco, está bem? — Está bem.
Eu amo-te, meu bem.
Amo-te mais.
Ei, tu aí. Vem comigo um segundo.
Alguns convidados importantes estão a chegar ao cais.
Está a pedir-me para dar uma boleia para eles?
Porquê?
É um bom motorista.
Conversaremos no caminho.
Tudo bem.
Ali está! Ali mesmo!
Viu? Eu disse-te? Eu disse que este era o caminho certo.
Força Eun, a câmara de segurança!
Por quê? Vai por esse caminho?
O meu laptop.
Chefe Park. Não levou o meu computador principal?
Eu?
- Desculpa. - Não!
Eu próprio deveria ter colocado na bicicleta.
O parque de reboque enviou uma mensagem a informar sobre um erro. Diz que tenho direito a um reembolso.
— Que bom! Estou a candidatar-me agora mesmo. — Não faça isso!
Porque é que me bateu?
Porque é que clicaria nele sem saber o que é?
Deixe-me ver.
(Verificação automática de vírus em curso)
— É um esquema de phishing. — O quê?
Se clicasse aí, teriam roubado todas as suas informações e palavras-passe.
Já caiu nessa antes. Como pôde voltar a ser tão descuidado(a)?
Também recebi uma mensagem de texto de um centro de reabilitação para toxicodependentes.
— Quase caí nessa também. — Escritor, vá, que idiota é este?
Esta ilha.
Gostei daqui desde a primeira vez que cheguei.
A ilha tem o tamanho perfeito.
Tudo o que não queira que as pessoas vejam...
É um bom lugar para simplesmente deixá-lo à deriva no oceano.
Temos alguns clientes a chegar à ilha hoje.
Alguns renovam os seus contratos comigo há anos.
E alguns novos estão a juntar-se.
Tal como tu, Kim Do Gi.
(Táxi de Luxo)
Então, quer que eu participe na apresentação de negócios com essas pessoas?
Só pensei que vocês se podiam encontrar e quebrar o gelo.
A segurança aqui parece um pouco frouxa.
Como assim?
O que é que parece exatamente malfeito?
Se fizer as coisas dessa maneira,
Assim que alguém bem informado aqui abrir a boca,
Toda esta operação não estará em risco?
De todo.
Denunciar à polícia ou avisar os agentes...
Em última análise, as pessoas só agem por interesse próprio.
Claro que as pessoas comuns têm coisas como altruísmo ou sentido de justiça.
Podem ter coisas desse tipo,
Mas como sabe, os nossos clientes...
não são deste tipo de raça.
Esta ilha de Samheung...
É a única esperança deles. Eles sabem disso melhor do que ninguém.
Esperança?
Para os clientes que regressam ao nosso serviço após serem libertados da prisão,
Oferecemos um desconto de 50% nos custos iniciais.
Se os ajudarmos de todo o coração a reerguerem-se,
Eles certamente voltarão aqui.
Os clientes que tivemos até agora...
Se for o caso, indique-nos outros clientes.
Mas nunca ninguém nos denunciou.
Sabem o que têm a perder.
Assim, mesmo que sejam apanhados pela polícia,
para poder regressar mais tarde,
Teria que protegê-los a todo o custo.
E vão juntar o dinheiro inicial de qualquer maneira que puderem.
É muito mais eficaz do que matar pessoas...
para garantir o seu silêncio.
Esclarece tudo para si?
Sim.
Graças a si, agora tudo está muito claro.
Ótimo. Isso é excelente.
Muito bem, pois.
Que tal esclarecer-me algumas coisas?
Fizemos uma pequena pesquisa sobre os locais...
Disse que trabalhava.
E descobrimos...
Um denominador comum muito interessante.
Porque será que onde quer que tenha estado, Kim Do Gi,
Ou morreram todos ou desapareceram?
Como é que foi o único que conseguiu sair vivo?
Importa-se de responder a essa pergunta para mim?
Ou...
É uma pergunta que não consegue responder?
O que quer dizer?
Pelo jeito que está a falar,
Parece que está desiludido por eu também não ter morrido.
Então, como é que acha que isso me faz sentir?
No final de contas, as pessoas aqui são sobreviventes.
E é por isso que lhes dá uma nova oportunidade, não é?
Eu também não morri.
Agarrei-me e mal consegui sair com vida.
Vim para aqui na esperança de dar uma volta à minha vida.
E é este tipo de disparates que recebo?
Ui, acho que sim...
Acho que sim...
É assim que poderia ter parecido.
Não, quer dizer, se foi essa a impressão que passou...
Peço desculpa.
Olhar.
Decidi dar-lhe uma chance. Kim Do Gi.
Decidi confiar em ti.
Quando eu aconselhar os outros mais tarde,
Porque é que não se senta e escuta?
Agora sim, estamos a falar.
Ena, quanto tempo, Escritor Go!
Olha só para ti, vindo de tão longe para me cumprimentar.
— Parabéns por ter saído. — "Parabéns"? Poupe-me.
Assumi a culpa porque não te ouvi.
Eu falei deles ao telefone, não foi? São os meus camaradas de dentro.
Ui, este tempo está incrível.
Esqueça o tempo e mostre um pouco de respeito. Entendeu?
Boas-vindas.
Pessoalmente, parecem muito mais jovens.
Hoje em dia, toda a gente aplica golpes online.
É uma ótima altura para os jovens ganharem dinheiro rápido.
São burlões de agências funerárias em Paju. São muito bons nisso.
Eu vejo.
Já agora, quem é esse?
É um recruta novo, está a juntar-se a nós também.
Conhece-o, por acaso?
O seu nome é Kim Do Gi.
Kim Woo Jong, que trabalhava para si, enviou-o.
Woo Jong?
Woo Jong não tinha muitos amigos.
Também não se dá bem com pessoas.
Woo Jong nunca mencionou ninguém como tu para mim.
Que engraçado, ele mencionou-te para mim.
Fui visitá-lo no outro dia.
Ele disse que continuas a ser um verdadeiro estorvo.
Droga.
Muito bem, já chega.
Vamos tratar de negócios lá dentro. Por aqui.
Sim, vamos lá. Ei, vamos lá!
Escritor Vai! O quê?
O quê?
Escritor Vai!
(Gostaríamos de agradecer a Kim Sung Kyu e Lee Kyoung Young.)
(Condutor de Táxi 3)
Não soa a algum tipo de briefing de negócios?
Chegou a altura de decidir que tipo de negócio vão abrir.
Há quanto tempo estamos nesta ilha?
Leve pouca bagagem para a mudança.
Não há outra forma. Tudo o que podemos fazer é ganhar tempo com as nossas publicações.
Gostaria de resolver isto antes que o negócio comece.
O taxista que veio comigo. Preciso que cuide dele.
— Não pode simplesmente matá-los a todos? — Não pode sair da Ilha Samheung.
Siga em frente!